W towarzystwach ubezpieczeniowych modelowanie gra bardzo ważną rolę. Wskazanie i analiza najistotniejszych czynników wpływających na zmianę współczynnika szkodowości ma ogromne znaczenie przy ustalaniu strategii i taryfy. Od tego roku, tj. 2022, w towarzystwach pojawią się informacje właśnie o wskazanej przez nas najistotniejszej zmiennej - punktach karnych. Centralna ewidencja kierowców przekazuje takie dane, jednak są to dane wrażliwe, w związku z czym towarzystwo otrzymuje jedynie przedział punktów karnych jaki mógł otrzymać klient. Możemy się spodziewać, że taki parametr znajdzie się w niedalekiej przyszłości w taryfie komunikacyjnej , co w uproszczeniu będzie brzmiało “im więcej punktów, tym większa zwyżka”.
Przeprowadzone przez nas działania potwierdzają tylko słuszność działań firm ubezpieczeniowych w tym temacie. Dzięki temu zwiększy się ich rentowność, ale również znacznie ważniejsza rzecz, której wartość jest bezcenna. Bezpieczeństwo na drogach. 
